Observer, Factory Method, State, Composite. För vart och ett av dessa fyra designmönster, svara på följande frågor:
- Finns det något ställe i er design där ni redan använder detta pattern, avsiktligt eller oavsiktligt? Vilka designproblem löste ni genom att använda det?
    Observer användes för modellen, löser problemet att modellen inte behöver vara beroende av en view, DIP
- Finns det något ställe där ni kan förbättra er design genom att använda detta design pattern? Vilka designproblem skulle ni lösa genom att använda det? Om inte, varför skulle er design inte förbättras av att använda det?
